# final-js-1

ნიკა გერმანიშვილი - ონიქსი.

1. კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება ონიქს-ში, ჩვენი გამოცდილი ინსტრუქტორების გუნდი მზად არის დაგეხმაროთ თქვენი ფიტნეს მიზნების მიღწევაში. თუ თქვენ ცდილობთ გააუმჯობესოთ თქვენი საერთო ჯანმრთელობა, წონაში დაკლება ან კუნთების აშენება, ჩვენ გვაქვს კლასების და ვარჯიშის ფართო არჩევანი. ჩვენი ინსტრუქტორები მზად არიან ყოველთვის დაგეხმარონ თქვენს ყოველ ნაბიჯზე. დაათვალიერეთ ჩვენი ვებგვერდი, რომ გაიგოთ მეტი ჩვენი კლასის შეთავაზებების, ასევე ჩვენი ინსტრუქტორების ცხოვრების სტილისა და ფასების შესახებ. გმადლობთ, რომ აირჩიეთ ონიქსი თქვენი ფიტნეს მოგზაურობისთვის! =))

<!-- Markup - ინფორმაცია  -->

1. პროექტის მთლიანი დიზაინი არის ჩემი გემოვნებით აწყობილი Template-ისთვის გამოვიყენე სხვადასხვა საიტები როგორიც არის awwwards.com და ა.შ, ონიქს კონტენის ფოტო წამოვიღე უცხოური საიტიდან, თან ძალიან გამიკვირდა რადგანაც მართლა არსებობს ასეთი სივრცე სადღაც კანადაში. =))
2. ვეცადე ამ პროექტისთვის მთელი კონტენტი ჩამეტია 1 index-html-ში ... მაგრამ პროექტს რომ დავასრულებ გეგმაში მაქვს იყოს დაახლოებით 4-5 აქტიური გვერდი.
3. სურათების ფოლდერში არის ბევრი ისეთი ფოტო რომელიც არ მაქვს გამოყენებული მაგრამ პროექტის საბოლოოდ დამთავრების დროს არის საჭირო.
4. მარქფ ელემენტებს დავუმატე (https://greensock.com/gsap/) GSAP Green Socks Animation ეფექტები. scroll-smooth და parallax ეფექტი მეტი ეფექტურობისათვის...
5. გამოყენებული მაქვს bootstrap-ბიბლიოთეკა - ზოგიერთ კონტენტზე.
6. რესფონსივი გაწერილი მაქვს 768/1024/420 რაღაცეები ცოტა დასახვეწია რასაც შემდეგ უფრო დავალაგებ უკეთესად.

<!-- SEO -->
1. ვებ-გვერდს გავუწერე სეო კონტენტის შესაბამისად.

<!-- //ჯავასკრიპტის მხარე//// -->
4. ვებ-გვერდზე გალერიის და ინსტრუქტორების ქარდებში რა ინფორმაციაც არის jason-server ის დაყენების შემდეგ /db ფაილში გავაკეთე კონტენტი რომელიც შემდეგ fetch-ის გამოყენებით დინამიურად დავამატე ჰტმლ-ის მხარეს ამ გალერიის და ქარდების კონტენტში.

2. accordion-ის ლოგიკა მთავარ გვერდს არ მოუხდა დესკტოპის ზომაზე ასე რომ დამატებული მაქვს მობილურის რესფონსივზე 768px..;

3. ბურგერბარს დამატებული აქვს ანიმაცია.
 
4. ვალიდაციის მხარეს დამატებული მაქვს ყველა სახელის პაროლის და ელ-ფოსტის რეჯექსი, ასევე მომხმარებელმა თუ არ ჩაწერა ის ლოგიკა რაც მაქვს გაწერილი ვალიდაციაში არმოხდება ავტორიზაცია ვებ-გვერდზე.

5. სლაიდერის ლოგიკა დამატებული მაქვს splide-js.

6. cookies - როდესაც გახსნით ვებგვერდს ამოვარდება ფანჯარა სადაც უნდა დაეთანხმოთ cookies პოლიტიკას ამის შემდეგ 2 დღე შეინახავს ინფორმაციას coookies-ში და აღარ შეაწუხებს მომხმარებელს ეს Alert..

7. ნავიგაციაზე დამატებული მაქვს სქროლის ფუნქცია როდესაც დააჭერს მოხმარებელი სასურველ ინფორმაციას ავტომატურად გვერდი ჩამოსქროლავს არჩეულ ინფორმაციაზე.

8. დამატებული მაქვს აქტიური ჩათ-ბოქსი სადაც მომხმარებელს აქვს საშუალება რაიმე კითხვის შემთხვევაში დაეკონტაკტოს გვერდის ადმინისტრაციას.

9. რაც შეეხება splide.min.js სლაიდერი არ მუშაობს  როდესაც შემაქვს ფოლდერში ასე რომ მომიწია გარეთ დატოვება..





